¿Estás bien?
¿No habías venido al Norte?
Nunca había visto nieve.
Es hermosa, ¿no?
Puedo volver a respirar.
En el sur, el aire huele
a mierda de cerdo.
- Nunca fuiste al sur.
- Fui a Invernalia.
Eso es el Norte.
¿Cómo viven aquí?
¿Cómo evitan
que se les congelen las bolas?
No hay que dejar de moverse,
ese es el secreto.
Caminar está bien,
luchar es mejor...
...y coger, mejor aún.
No hay ninguna mujer
a menos de 150 kilómetros de aquí.
Hay que arreglársela
con lo que hay.
Este no parece muy astuto.
- Davos dice que es buen luchador.
- Bien.
Eso es más importante
que ser astuto.
Los astutos no vienen aquí
a buscar a los muertos.
Te encontraste
con la reina de dragones, ¿no?
¿Y?
Solamente luchará con nosotros
si me arrodillo ante ella.
Pasaste mucho tiempo
con el Pueblo Libre.
Ahora no te gusta arrodillarte.
Mance Rayder fue un gran hombre.
Un hombre orgulloso.
El Rey Más Allá del Muro
y jamás se arrodilló.
¿Cuántos de nosotros
hemos muertos por su orgullo?
¿Sigues enojado con nosotros,
muchacho?
- Me vendieron a una bruja.
- Una sacerdotisa.
Reconozco que
es una sutil diferencia.
Luchamos en una gran guerra.
- Las guerras cuestan dinero.
- Quería ser uno de ustedes.
Quería unirme a la Hermandad
pero me vendieron.
Como un esclavo.
¿Sabes qué me hizo?
Me ató a una cama,
me dejó desnudo...
Hasta ahora suena bien.
¡Y me puso sanguijuelas!
- ¿Ella también estaba desnuda?
- Necesitaba tu sangre.
- Sí, gracias, lo sé.
- Podría haber sido peor.
Me quería matar.
Y me hubiera matado
si no hubiera sido por--
Pero no te mató, ¿cierto?
Así que, ¿por qué protestas?
No estoy protestando.
Tus labios se mueven, te quejas de algo.
Eso es protestar.
A este lo mataron seis veces
y no lo oyes quejarse.
Buen muchacho.
La primera vez que fui al norte
del Muro, fue con tu padre.
Fue un buen hombre.
Se merecía un mejor hijo.
¿Estuviste con él, en el final?
Era prisionero de los salvajes.
Pero lo vengamos.
Quiero que lo sepas.
Todos los amotinados
sufrieron la justicia.
Para él habrá sido
una muerte espantosa.
La Guardia de la Noche era su vida.
Hubiera dado su vida por proteger
a cada uno de esos hombres.
- Y lo masacraron.
- Odio que haya muerto así.
Mi padre fue el hombre más honrado
que he conocido.
Fue bueno, de principio a fin.
Y murió en el bloque del verdugo.
¿Sabías que tu padre
me quería ejecutar?
Me enteré.
Estaba justificado, claro.
Pero eso no hizo
que lo odie menos.
- Me alegra que no te haya atrapado.
- Yo también.
Tu padre me dio esta espada.
Le cambió el pomo de un oso
a un lobo.
Pero sigue siendo Garra.
El Lord Comandante Mormont creyó
que nunca volverías a Poniente.
Pero volviste.
Y estuvo en tu familia por siglos.
No es correcto que la tenga yo.
Te la dio a ti.
No soy su hijo.
He avergonzado a mi Casa.
Le rompí el corazón a mi padre.
Perdí el derecho a tener su espada.
Es tuya.
Que te sirva bien...
...y a tus hijos también.
Papá nos solía observar
desde aquí arriba.
No decía mucho.
Quizás no te acuerdes...
...estabas adentro tejiendo
todo el tiempo.
Lo recuerdo.
Una vez, los chicos estaban
disparando flechas con Sir Rodrick.
Vine después...
...y Bran había dejado su arco
tirado en el piso.
Sir Rodrick lo hubiera abofeteado
si lo hubiera visto.
Había una flecha en el blanco...
...y nadie alrededor, como ahora.
Nadie para detenerme.
Así que empecé a disparar.
Y en cada disparo,
tenía que ir hasta allí...
...agarrar la única flecha
y volver a tirar.
No era muy buena.
Y finalmente le di en el blanco.
Podría haber sido el disparo
número 20 o el 50, no recuerdo.
Pero le di en el blanco.
Y escuché esto.
Y miré arriba.
Y estaba aquí parado,
sonriéndome.
Yo sabía que lo que hacía
estaba en contra de las reglas...
...pero él estaba sonriendo,
así que supe que no estaba mal.
Las reglas estaban mal.
Hice lo que siempre debí hacer,
y él lo sabía.
Y ahora está muerto.
Lo mataron los Lannister.
Con tu ayuda.
¿Qué?
Esa es tu bonita letra.
La Septa Mordane
me solía sonar los nudillos...
...porque no podía escribir
tan bien como tú.
"Robb...
...te escribo hoy
con gran tristeza.
Nuestro buen rey Robert
ha muerto.
- Muerto por heridas en una cacería--"
- No tienes que leerla. La recuerdo.
"Papá fue acusado de traición.
Complotó con los hermanos de Robert...
...en contra de mi amado Joffrey
e intentó robarle su trono.
Los Lannister me tratan bien
y me dan todas las comodidades.
Te ruego, ven a Desembarco del Rey,
júrale lealtad al rey Joffrey...
...y evita conflictos entre las grandes
Casas de Lannister y Stark.
Tu leal hermana, Sansa".
- Me obligaron a hacerlo.
- ¿De verdad?
¿Con un cuchillo en tu garganta?
¿Te pusieron en una tabla y te estiraron
hasta que te sonaban los huesos?
No sabes cómo fue.
Era una niña.
Yo también.
Me hubieran tenido que matar
antes de traicionar a mi familia.
Me dijeron que era la única forma
de salvar a papá.
Y fuiste tan estúpida
que te lo creíste.
Me acuerdo de ti,
parada en ese estrado...
...con Joffrey y Cersei
cuando arrastraron a papá al bloque.
Recuerdo el lindo vestido
que tenías puesto, el peinado elegante.
- Estuviste allí.
- Estuve allí.
En la multitud,
cerca de la estatua de Baelor.
¿Y tú qué hiciste?
¿Fuiste corriendo al rescate?
¿Luchaste contra los Lannister
y salvaste a papá?
- Quise hacerlo.
- Pero no lo hiciste.
- Igual que yo.
- No lo traicioné, no traicioné a Robb.
No traicioné a toda mi familia
por "mi amado Joffrey".
Deberías estar
agradeciéndome de rodillas.
Estamos en Invernalia
nuevamente gracias a mí.
Tú no la recuperaste,
Jon no la recuperó...
...perdió la Batalla de los Bastardos.
Los Caballeros del Valle ganaron
la batalla y viajaron al norte por mí.
Mientras tú estabas... ¿dónde?
¿Viajando por el mundo?
- Estaba entrenando.
- ¿Entrenando?
Pues mientras tú
estabas entrenando...
...yo sufrí cosas
que no te puedes imaginar.
No sabía eso,
y puedo imaginarme muchas cosas.
Nunca hubieras sobrevivido
por lo que yo pasé.
Supongo que nunca lo sabremos.
¿Qué vas a hacer con esa carta?
Todavía no lo sé.
¿A quién se la mostraste?
¿Dónde la encontraste?
Tienes miedo, ¿no?
¿De qué tienes miedo?
No hiciste ningún delito.
Nadie te va a ahorcar.
Tienes miedo que se la muestre a Jon.
Y se va a enojar.
No, así no reacciona Jon.
Él lo va entender.
Solamente eras una niña asustada.
Sola, con los malvados Lannister.
¿Sabes lo contenta
que se pondría Cersei si nos ve pelear?
Esto es exactamente lo que quiere,
lo que siempre quiso.
Tienes miedo
que la lean los lores norteños.
No pensarían tan bien
de Lady Sansa...
...si supieran que hizo
lo que Cersei quiso.
¿Qué diría la pequeña
Lyanna Mormont?
Es más joven de lo que eras tú
cuando escribiste esto.
¿Vas a decir "Pero era sólo una niña"?
Estás enojada.
A veces el enojo hace que la gente
haga cosas desacertadas.
A veces el miedo hace que hagan
cosas desacertadas.
Prefiero el enojo.
Tú eres al que llaman "el perro".
Lárgate.
Me dijeron que eras odioso.
¿Naciste odioso
o detestas a los salvajes?
Los salvajes
me importan un carajo.
A los pelirrojos sí odio.
Los pelirrojos son hermosos.
Besados por el fuego.
Igual que tú.
No me señales con el puto dedo.
¿Te tropezaste en el fuego
cuando eras un bebé?
No me tropecé, me empujaron.
Y desde entonces, eres odioso.
Ya lárgate.
No creo que seas realmente odioso.
Tienes ojos tristes.
¿Me quieres chupar la verga, es eso?
- ¿Verga?
- Pene.
Verga.
Me gusta.
Me imagino.
No, prefiero las vaginas.
Tengo una belleza
que me espera en Invernalia.
Si es que volveré.
De cabello rubio...
...ojos azules.
La mujer más alta que existe.
Casi tan alta como tú.
- ¿Brienne de Tarth?
- ¿La conoces?
¿Tu mujer es la maldita
Brienne de Tarth?
Bueno, todavía no.
Pero he visto cómo me mira.
¿Cómo te mira?
¿Como si te quisiera destripar
y comerte el hígado?
Sí que la conoces.
Nos hemos visto.
Quiero que tengamos bebés.
Imagina cómo serían.
Unos monstruos enormes.
Conquistarían el mundo.
¿Cómo un desquiciado como tú
vivió tanto tiempo?
Soy bueno matando gente.
- No te pareces mucho a él.
- ¿A quién?
A tu padre.
Supongo que saliste más a tu madre.
¿Lo conociste?
Por supuesto que sí.
Cuando era Mano.
Me envió a buscar a la Montaña.
Tus amigos salvajes me dijeron
que la Mujer Roja te revivió.
Thoros me revivió...
...seis veces.
Ambos servimos al mismo Señor.
Yo sirvo al Norte.
El Norte no te levantó
de entre los muertos.
El Señor de la Luz nunca me habló.
No sé nada sobre Él,
no sé qué quiere de mí.
Quiere tu vida.
- ¿Por qué?
- No lo sé.
Eso es lo que todos me dicen.
"No lo sé".
¿Para qué servir a un Dios
si ninguno sabe lo que quiere?
Pienso en eso todo el tiempo.
No creo que sea
nuestro propósito entenderlo.
Salvo una cosa.
Somos soldados.
Tenemos que saber
para qué luchamos.
No lucharé para que algún hombre
o mujer que ni conozco...
...se siente en un trono
hecho de espadas.
¿Para qué luchas?
Por la vida.
La muerte es el enemigo.
El primer enemigo...
...y el último.
Pero todos morimos.
El enemigo siempre gana.
Pero igualmente
tenemos que luchar contra él.
Eso es lo que sé.
Tú y yo no encontraremos mucha felicidad
mientras estemos aquí.
Pero podemos evitar que mueran otros.
Podemos defender a aquellos
que no se pueden defender.
"Soy el escudo que protege
el reino de los hombres".
Quizás no necesitemos entender
más que eso.
Quizás con eso es suficiente.
Sí.
Quizás eso es suficiente.
Eso es lo que vi en el fuego.
Una montaña que parecía
una punta de flecha.
¿Estás seguro?
Nos estamos acercando.
¿Sabes qué me agrada de ti?
- La verdad que no.
- No eres un héroe.
Tuve momentos heroicos.
Una vez avancé atacando
por la Puerta del Lodazal...
- ...en Desembarco del Rey.
- No quiero que seas un héroe.
Los héroes hacen cosas estúpidas
y se mueren.
Drogo, Jorah, Daario,
incluso este...
...Jon Nieve.
Uno peor que el otro.
Haciendo lo más valiente
y estúpido.
Qué interesante.
Los héroes que nombraste...
...Drogo, Jorah,
Daario, incluso este...
...Jon Nieve.
Todos se enamoraron de ti.
- Jon Nieve no está enamorado de mí.
- Me habré confundido.
Supongo que
se te queda mirando con anhelo...
...porque espera
una alianza militar exitosa.
Es muy bajito para mí.
No quise decir--
En lo que respecta a héroes,
es petiso.
Sé que eres valiente.
No hubiera escogido a un cobarde
como mi Mano.
Entonces...
...si todo sale bien,
finalmente me reuniré con tu hermana.
De todo lo que me contaste
sobre ella...
...preferiría asesinarme
que hablar conmigo.
Primero te torturaría
de alguna forma espantosa...
...y luego te asesinaría.
Nadie confía menos
en mi hermana que yo, créeme.
Pero si vamos a la capital...
...iremos con dos ejércitos,
iremos con tres dragones.
Si alguien te toca...
...quemaremos hasta los cimientos
de Desembarco del Rey.
Y ahora mismo está pensando
en cómo poner una trampa.
Claro que sí.
Y se estará preguntando
qué trampas le pondrás tú.
¿Y lo haremos?
¿Le pondremos trampas?
Si queremos crear
un mundo nuevo y mejor...
...no me parece que engaños y masacres
sean la mejor forma de empezar.
¿Qué guerra se ganó
sin engaños y masacres?
Sí, tendrás que ser despiadada
para ganar el trono.
Tienes que inspirar
cierto grado de miedo.
Pero el miedo
es lo único que tiene Cersei.
Es lo que tuvo mi padre.
Y Joffrey.
Hace que su poder sea frágil.
Porque todos por debajo de ellos
quieren verlos muertos.
Aegon Targaryen llegó
bastante lejos en base al miedo.
Así fue.
Pero una vez me hablaste
sobre romper la rueda.
Aegon construyó la rueda.
Si es la clase de reina
que quieres ser...
...¿en qué eres diferente
en cuanto a los otros tiranos?
Entonces iremos
a la guarida del león.
Mi hermano me prometió que las
fuerzas Lannister responderán a él.
Discúlpame, pero no me interesan
las promesas de los Lannister.
Excepto las tuyas.
Y yo le prometí...
...que evitaría
que hagas algo impulsivo.
¿Impulsivo?
Esta será una negociación difícil.
Nos sentaremos con gente
que nos quieren ver decapitados.
Mi hermana seguramente
dirá algo provocador.
¿Y?
Y se te conoce por perder
el temperamento de vez en cuando.
- Como todo gran líder--
- ¿Cuándo perdí el temperamento?
- Quemando a los Tarly, por ejemplo.
- Eso no fue impulsivo.
Eso fue necesario.
- Quizás.
Quizás el padre tenía que morir
y no el hijo.
Quizás ambos necesitaban tiempo
para contemplar los errores...
...en la soledad de una celda helada.
No tuvimos tiempo de discutir
las posibilidades...
...hasta que terminaste
con sus posibilidades.
Hasta pareciera que tomas el lado
de tu familia en esta discusión.
Estoy tomando su lado.
Tienes que tomar el lado
de los enemigos...
...para entender
cómo ven ellos las cosas.
Y necesitas entender
cómo ven las cosas...
...para poder anticiparles
las acciones...
...responder eficazmente
y ganarles.
Y es algo que realmente
quiero que hagas.
Porque creo en ti...
...y en el mundo que quieres crear.
Pero el mundo que quieres crear...
...no se podrá crear de golpe.
Probablemente tampoco en una vida.
¿Cómo aseguramos
que permanezca tu visión?
Luego de romper la rueda,
¿cómo asegurarse de que siga rota?
¿Quieres saber quién se sentará
en el Trono de Hierro cuando muera?
¿Es eso?
Dijiste que no puedes tener hijos.
Pero hay otra formas
de elegir un sucesor.
La Guardia de la Noche
tiene un método.
Los Hijos del Hierro,
a pesar de sus defectos--
Discutiremos la sucesión
luego de tener la corona.
Su Alteza, he visto
cientos de flechas volar hacia ti...
...cuando luchaste en Aguasnegras
y he visto fallar cientos de flechas.
Pero si alguna llegaba
a tu corazón--
Has pensado mucho
sobre mi muerte, ¿cierto?
¿Es una de las cosas que hablaste
con tu hermano en Desembarco del Rey?
Intento servirte
planeando a largo plazo.
Quizás si planearas
en el corto plazo...
...no hubiéramos perdido
Dorne y Altojardín.
Discutiremos la sucesión
luego de tener la corona.
Un oso.
Es grande el maldito.
¿Los osos tienen ojos azules?
Tenemos que llevarlo
a Guardiaoriente.
La petaca.
Hazlo.
¿Estás bien?
Me acaba de morder un oso muerto.
Sí.
Así fue.
Qué graciosa es la vida.
Muy bien.
- ¿De dónde la sacó?
- No lo sé.
Se ve bastante ingeniosa.
Estás preocupada.
Le pedimos a 20 mil hombres
que luchen con nosotros...
...en el peor invierno
que han visto.
El clima será
el menor de sus problemas.
Muchos de ellos se alegrarán
de tener una razón para irse a su casa.
- ¿Les cuestionas la lealtad?
- Son leales a Jon.
Jon no está aquí. Hace semanas
que no tenemos noticias.
Eres Lady de Invernalia.
El Rey te eligió a ti
para gobernar en su ausencia.
Y has gobernado.
Con sabiduría.
Con habilidad.
Lo dicen, te respetan.
- Algunos hasta te prefieren.
- Sí, le dieron la espalda a Jon...
...cuando era momento
de retomar Invernalia...
...y luego lo hicieron su rey...
...y ahora están listos
a darle la espalda de nuevo.
¿Hasta dónde confiarías
en hombres como esos?
Van hacia donde sopla el viento.
Si se enteran
que yo escribí esa carta...
...una mujer que ya se casó, no una,
sino con dos enemigos de su Casa...
...para cuando vuelva Jon,
no tendrá ningún ejército.
Arya no es como ellos.
Es tu hermana.
Tendrán discusiones,
pero nunca traicionaría a su familia.
Si creyera
que voy a traicionar a Jon, sí.
¿Eso piensa?
No sé qué piensa.
Ya no lo conozco.
Quizás Lady Brienne pueda ayudar.
Juró proteger a las dos hijas
de Catelyn Stark.
¿Cierto?
Sí.
Y si una de las dos quisiera herir
a la otra, de cualquier manera...
...¿no estaría moralmente
obligada a interceder?
Sí.
Hay algo que siempre quise saber.
De acuerdo.
¿Qué tan ebrio estabas
cuando avanzaste atacando en Pyke?
Te soy honesto, no recuerdo
haber avanzado atacando.
Algunos de los muchachos
me lo contaron la mañana siguiente.
Pareció como una buena lucha.
Sí.
Fue una gran lucha.
Los Hijos del Hierro creyeron
que eras una especie de dios.
La forma en que revoleabas
esa espada flameante.
Creí que eras el hombre más valiente
que he visto.
El más ebrio.
¿Dónde están los demás?
Si esperamos, lo sabremos.
Vuelve a Guardiaoriente.
Envía un cuervo a Daenerys,
dile lo que ha ocurrido.
- No te dejaré.
- Eres el más rápido.
¡Ve, ahora!
Eres más rápido sin el martillo.
Dámelo.
¡Dámelo!
¡Deténganse!
¡Vamos!
¿Qué ocurrió?
¿Dónde están los otros?
Cuervo.
Tenemos que enviar un cuervo.
¡Trae al maestre!
¡Ahora!
¿Thoros?
Thoros...
Dicen que es
una de las mejores formas de morir.
Señor de la Luz...
...muéstranos el camino.
Ven en nuestra oscuridad
y guía a tu sirviente hacia la luz.
Tenemos que quemar su cuerpo.
Y toda su ropa.
A menos que el Señor de la Luz
sea tan amable de darnos algo de fuego.
Señor de la Luz...
...ven en nuestra oscuridad.
Porque la noche es oscura
y está llena de terrores.
Nos congelaremos pronto.
Vi el agua.
Cuando mataste
al caminante blanco...
...se cayeron casi todos los muertos
que lo seguían.
¿Por qué?
Quizás él fue el que los convirtió.
Podemos atacar a los caminantes.
- Quizás podamos lograrlo.
- No.
Tenemos que llevarnos esa cosa
con nosotros.
Hay un cuervo volando a Rocadragón.
Daenerys es nuestra única salida.
No.
Hay otra.
Mátalo a él.
Él los convirtió a todos.
No lo entiendes...
El Señor te revivió a ti,
me revivió a mí.
A nadie más, sólo a nosotros.
¿Lo hizo para vernos
morir congelados?
Cuidado, Beric,
perdiste a tu sacerdote.
Esta es tu última vida.
Estuve esperando el fin
desde hace bastante tiempo.
Quizás el Señor
me trajo aquí para eso.
Cada Señor que he conocido
fue un cretino.
No veo por qué el Señor de la Luz
sea diferente.
Mi señora.
Es una invitación.
A Desembarco del Rey.
- Mi señora, es Lady de Invernalia.
- Lo soy.
Y representarás mis intereses
en esta reunión como veas correcto.
La invitaron a usted,
la quieren a usted allí.
No pisaré Desembarco del Rey
mientras Cersei Lannister sea reina.
Si quieren a otro prisionero Stark,
que vengan a buscarme.
Hasta entonces,
me quedaré donde pertenezco.
Tengo trabajo que hacer aquí.
No es seguro.
Sir Jaime estará allí.
Dijiste que ya te trató
con integridad.
No estoy preocupada por mí.
No es seguro dejarla a usted
con Meñique.
Tengo muchos guardias que encantados
lo encarcelarán o decapitarán...
- ...estés o no aquí.
- ¿Y confías en su lealtad?
¿Confías en que no ha estado
hablando con ellos a tus espaldas?
Permítame al menos dejarle
a Podrick, para cuidarla.
Se volvió un apto espadachín.
No necesito que me cuiden
o me atiendan.
No soy una niña,
soy Lady de Invernalia y estoy en casa.
Este es el lugar más seguro para mí.
Mi señora...
...hice un juramento,
y es protegerlas a usted y a su hermana.
Si las abandono--
El viaje hasta Desembarco
del Rey es largo, Lady Brienne...
...y no viajarás en rutas de verano.
Mientras antes te vayas,
más posibilidades de llegar a tiempo.
Sí, mi señora.
¡No puedes!
La persona
más importante del mundo...
...no puede volar al lugar
más peligroso del mundo.
- ¿Y quién puede?
- Nadie.
Sabían el riesgo cuando se fueron.
No puedes ganar el trono
si estás muerta.
No puedes romper la rueda
- ¿Y qué quieres que haga?
- Nada.
A veces nada
es lo más difícil de hacer.
Si tú mueres...
...estaremos perdidos.
Todos y todo.
Antes me dijiste que no haga nada
y te hice caso.
No volveré a hacer nada.
Maldito estúpido.
Mierda.
¡Retrocedan!
¡Vamos!
¡Ayúdenme!
¡Jon!
¡Vayan!
¡Váyanse ahora!
¡Lárguense!
¡Tío Benjen!
¿Cómo?
No dejes de cabalgar.
Ven conmigo.
No hay tiempo.
¡Ve!
Nos veremos de nuevo, Clegane.
Espero que no.
Es hora de irse, Su Alteza.
Sólo un poco más.
¿No era lo que buscabas?
Tengo cientos de hombres
en Invernalia, todos leales a mí.
No están aquí ahora.
¿Qué es esto?
Mis rostros.
- ¿De dónde las conseguiste?
- En Braavos...
...mientras entrenaba para ser
un hombre sin rostro.
¿Qué significa eso?
En Braavos, antes de conseguir
mi primer rostro...
...había un juego que solía jugar.
El juego de rostros.
Es simple.
Te hago una pregunta sobre ti...
...e intentas que una mentira
parezca verdad.
Si me engañas, ganas.
Si detecto que mientes, pierdes.
Juguemos.
No quiero jugar.
¿Qué te parece que Jon sea rey?
¿Hay alguien más que creas que debería
gobernar el Norte en vez de él?
Esos rostros, ¿qué son?
¿Quieres hacer tú las preguntas?
¿Estás segura?
El juego de rostros
no resultó bien...
...para la última persona
que hizo preguntas.
Dime qué son.
Ambas queríamos ser otras personas
cuando éramos más chicas.
Tú querías ser una reina.
Sentarte al lado de un rey joven
y hermoso, en el Trono de Hierro.
Yo quería ser un caballero...
...agarrar una espada, como papá,
e ir a una batalla.
Ninguna de las dos pudo ser
esa persona, ¿cierto?
El mundo no deja que las niñas decidan
lo que quieren ser.
Pero ahora puedo.
Con los rostros, puedo elegir.
Puedo convertirme en otra persona.
Hablar en su voz,
vivir en su piel.
Incluso puedo convertirme en ti.
Me pregunto qué se sentirá
ponerse esos lindos vestidos.
Ser Lady de Invernalia.
Lo único que necesito
para saberlo...
...es tu rostro.
Lo siento.
Lo siento tanto.
Ojalá pudiera volver atrás.
Ojalá no hubiéramos ido nunca.
Yo no.
Si no hubiéramos ido,
no lo hubiera visto.
Tienes que verlo para saberlo.
Y ahora lo sé.
Los dragones son mis hijos.
Son los únicos hijos que tendré.
¿Entiendes?
Vamos a destruir al Rey de la Noche
y a su ejército.
Y lo haremos juntos.
Tienes mi palabra.
Gracias, Dany.
"Dany"...
¿Quién fue el último
que me llamó así?
No estoy segura.
¿Mi hermano?
No era buena compañía.
De acuerdo.
Dany no.
¿Qué tal, "Mi reina"?
Me arrodillaría, pero...
¿Y aquellos
que juraron lealtad hacia ti?
Todos podrán ver
lo que realmente eres.
Espero que lo merezca.
Lo mereces.
Deberías descansar.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net